
Суздаль

Пушкарская слобода 
Музей деревянного зодчества 
45 действующих церквей 
Горячие ключи 
Золотые ключи
Фильм про Ивана грозного
Охлобыстин
Петр мамонов 
Царь 


Питер
Тартар
Паштет из утки с черносливом 
Каспийский залом 
Доктор Живаго 
Теплоход редисонац
Музей Левитана, гора левитана
  
Палех 
Шкатулки, иконы
Красная поляна...
Панорама 
Амиран 
Сава

Дата центры 
Соборная гора 
Памятник кошки
Гора Левитана
Имя феврал 

3100
Всего  
260 Ребёнок
450 взрослый
остальное экскурсия 

Сутковскмй, на самом деле морянист, 
Переливали от Бабушки внучке
Сутковский, морскими 

Италия, пейзаж 17 век, у нас вторая половина 19. 
Передвижники сделали переворот 
Саврасов создал русский пейзаж, по старост лет болел
потерял зрение   
Сивтрская посёлок под петерубгом
В 19... объединились в передвижников 

Кисилев, спичечные коробки, 7 детей. Правительство Раздавали участки, взял в тупюапсе, построил сарай с протекающей крышей, никто не отвлекал, там есть музей, его любили, назвали гору. В бриллиантовой руке
Кастандия
Напоминает Куинджи. Кастандий было двое. У кого-то конфисковали картину.
Сергеев
Иллюзия присутствия на берегах  
Левитан хвастался красковскаму, что был на айпетри в пасмурный день, выше неба

Туржанский
анималист, населял фигурками. 
Певец уральской деревни 

Аладжалов
Армянин, кавказец 
Ты прелести Кавказских гор 
Виноградов
Зеркало, у окна супруга, сам заточном сидит, работает
Буксир, «броненосец» прозвище
Если плес уже исхожен, плавали на буксире 
  
Петров-водкин, Рылов. 
Велосипед, с другом доехал до Варшавы (должен был до Мюнхена)
Собрал конкурс, кто приедет последний, победил.
Нормандия, чудесное небо...
Клевер. 
Заядлый картёжник, писал со всем классом, правил, подписывал и продавал. 
Если есть рогатые березки, заливчик, лодочка, точно клевер или его ученики.
Левитан, Федоров, Смирнов, Шаляпин, 4 кита на которых держится плес. 
  
Федоров, второй Левитан. 
Миловидов. 
Яхты строили сами, по чертежам, не купить. 
Через пару лет наши будут участвовать в соревнованиях. 
Мелководье, волны завихрятся. На глубине не завихряются   
Кувшинковая София Петровна. 

Галерея даев 
Ф33 
Галерея даев 33

Зять сечина 
Дачный Фестиваль привозит
Тимерлат, тимербулат Олегович

Оба адращаервых
Прима большого театра 
Доберитесь Лоретти
Пасхальный фестиваль 
Гергиевы с голосами из Мариинке 
Дни культуры Грузии в плесе 

В Миловке усадьба
Мысовая часть
Сторожевая башня в крепости плес
Алексей Владиславович Шивцов 

В старости Без булыги в плес не пускали